오오오
우리가 예 그럼 기세를 있고 종합
선생이 있고 듀오가 있어요 제가
말하는 1세를 들은 주포를 얘기하는
겁니다
일반적으로 100% 이하에 다동 드라
주포가 아니 슈퍼가 나가는 구나 최소
3배 탬핑 적으로 5대 이럴 때
입니다 그래서 축가 가야 습해 10배
이상 올라간 종목들은 끝난거 에
주포가 나가다 보면 되요 그 제가
여러분들에게 항상 가르치는게 혜택은
이란 의 300% 이상 올라간 거라
절대 하지만 아무리 찾으려 합니다
주포는 기업이 더 이상 가망이 없을
때라 합니다 얼마 못갈 것 같을 때
주포 들어 마지막 불꽃을 케어 으려고
올리는 겁니다 그리고 급등을 시킨다
그래도 팔아먹고 나오는 거에요 그런데
너 링거 배당도 나오고 용어 b 또
나오는 상태에서는 아무 지극히 골다
버릴 필요가 없잖아요 이득을 주니까
쉽게 생각하면 모를 알아 내가 이제
들고 있는데 월세가 남아 싹 너무
매가 살겠어요 앞 알겠어요 한파 줘
그건 내 공시를 되더라고 배운 것
같아요 그러면 얼굴 참조하세요 삑
음모를 비싸게 사주 호구를 찾는
거에요 월세가 잘 나오는 첫 유현의
개발호재가 있는 첫 자극을 지난
말이지 그럼 월세가 안나올때 대주주가
재료 착장을 거잖아요 그렇게 되는
거예요
두부가 해나가는 차트를 보면 반등이
아닙니다 토가 있으며 이렇게 반등이
나와요 상향으로 봐도 뭐 진단 마이크
주포가 나가 버리게 되는 거에요
진짜 원래 저가 다 하더라구요 그리고
요 거라 위에서 회개의 새로 나왔어요
괜히 졸다가 내면 있어 가지는
공간이에요 내가 달 동안 전처리
정했기 때문이다
이런거 가봐야 애인이 아니거든 용
게임 애니 어 벌써 자빠졌다 요기서
이게 올린다는 이 차체가 있는 개인
아니에요 요런것도 계획이 아니에요
데렉 이 들어올린 거에요 주포가
나가는 거죠 데려 게 나갔으면 요
여기서 악스 쳐야 나가는 거에요
글이랑 봐봐 나갔어 나가죠 아프다
나갔습니다 밑에 거래량 하고 기거
내려가고 좀 나오기 없죠 유 합계
물려 있는 게임이 될 본질을 중고
해요 이 정보 맵을 다음 먹는거에
요도와 시킨 거예요 이런것들 나중에
골 좀 하다 수 바람이라 주목하게
한다 고 있는 것들이 만큼 보행기가
아닙니까 십 년 넘게 랑 같잖아
하구요 이런건 시간이 많이 걸려요
골방에 넘긴 알겠더라 30% 뺐다가
1 도움이 되는 겁니다 300
이런거는 요 출발 않을 겁니다 오늘
매지 받는겁니다 창 정렬 마셨다고
축복하라 합니까 여기서 상자 당시의
먹던 머리가 참 했겠지 재클린 엉터리
4 비중도 가 게임 을 지금부터 베리
등 하겠네요 2 3년 빼지마 긴데
주포 들어 또 여기서 이제 자잘한
파동은 계속 나와요 1 50%
100% 라서 꺼는 계속 나옵니다
이렇게 논을 쓰고 개성 질 거에요
여기서 좀 빠졌어요 이렇게 분위기 좀
미래 날과
으
[음악]
오오오